果然 今天也輸了
やっぱり　また今日も負けちゃった
很痛的
痛いっ
為什麼要打我胸部
なんで叩くの
說比誰更小更對世界環境友好來一決勝負的
どっちがよりコンパクトで世界の環境に優しい女かで勝負って言ったの
不就是惠惠嗎
めぐみんじゃない
這種事情不如問問你的討厭的胸部！
そんなことは忌まわしい自分の胸に聞くがいいです！
惠…惠惠同學
め… めぐみんさん
壓力不利於發育哦
ストレスは発育によくないですよ
哎呀 惠惠同學也來了啊
あら　めぐみんさんも来たのね
等一下 現在就給你餵午餐
待ってて　今ご飯あげますからね
今天也很可愛啊 惠惠
今日もかわいいな　めぐみんは
軟綿綿的呢 惠惠
フワフワだね　めぐみんは
給 請用
はい　どうぞ
惠惠真可愛啊
ああもうかわいいな　めぐみんは
喂
おい
ゆ
隨
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
ゆ
隨
揺
ら
風
い
飄
だ
蕩
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
揺
隨
ら
風
い
飄
だ
蕩
思
我
い
們
出
間
は
的
思
我
消
回
え
憶
な
並
い
們
不
會
い
間
消
失
出
的
は
回
消
憶
え
並
な
不
い
會
消
失
無
笑
邪
容
気
仍
に
然
無
笑
天真
え
無
た
邪
容
気
仍
に
然
笑
天真
え
無
た
邪
あ
就
の
和
頃
那
の
時
あ
就
よ
一
う
樣
だ
の
ね
頃
和
の
那
よ
う
時
だ
一
ね
樣
探
去
そ
探
う
尋
よ
吧
探
去
譲
夢
れ
想
な
決
そ
探
い
不
夢
妥
う
尋
協
よ
吧
譲
夢
想
れ
決
な
不
い
妥
夢
協
描
去
こ
描
う
繪
よ
吧
描
去
感
任
じ
你
こ
描
る
心
ま
中
う
繪
ま
所
に
想
よ
吧
感
任
じ
你
る
心
ま
中
所
に
想
青
仰
白
起
い
頭
空
放
青
仰
見
聲
上
笑
起
げ
吧
白
て
頭
笑
頭頂
う
的
放
天空
是
多麼
い
聲
蔚藍
曠遠
空
笑
吧
見
頭頂
上
的
天空
げ
是
て
多麼
笑
蔚藍
う
曠遠
運
讓
命
の
運
風
之
運
讓
を
風
背
托
中
你
で
前
命
行
の
運
風
之
を
托
背
你
中
前
で
行
受
只
け
需
止
放
め
心
受
只
る
向
だ
前
け
行
需
で
即
い
可
止
放
い
め
心
る
向
だ
け
前
で
行
い
即
可
自
在
分
這
ら
個
し
世
自
在
く
界
上
輝
綻
け
放
分
る
這
出
よ
屬
う
於
な
自
世
己
個
界
的
光
輝
吧
ら
世
し
界
く
上
綻
輝
放
出
け
屬
る
於
よ
自
う
己
な
的
世
光
界
輝
吧
Wow
戸
即
惑
便
い
有
な
所
戸
即
が
疑
ら
慮
も
惑
便
い
有
な
所
が
疑
ら
歩
亦
も
慮
き
不
続
要
け
停
歩
亦
た
下
く
腳
て
步
き
不
続
要
け
停
た
下
く
腳
て
步
あ
即
ぁ
便
泥
滿
あ
即
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
ぁ
便
も
是
い
如
此
よ
泥
滿
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
も
是
い
如
よ
此
始
伴
ま
著
り
口
の
號
始
伴
合
和
図
風
兒
旅
啟
立
程
ち
吧
の
風
ま
著
り
口
の
號
合
和
図
風
旅
兒
立
啟
ち
程
の
吧
風
何
無
回
論
だ
多
っ
少
何
無
て
次
回
論
だ
多
っ
少
て
次
最
也
高
要
の
描
夢
繪
最
也
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
高
要
の
描
夢
繪
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
本字幕由北宇治字幕組&MingYSub製作
第3話 紅魔村的守護者們
你們差不多該給這傢伙取個名字了
もういい加減こいつに名前をつけてください
就…就算你這麼說
そ… そんなこと言ったって
大家都已經習慣叫它惠惠了
すでにこっちがめぐみんってことで定着しちゃったし
你看 這貓也終於開始黏我 讓我抱了
ほら見て　私にもようやく懐いてくれて　抱けるようになったの
乾脆別給這貓改名了 給惠惠改名更好…
もういっそ　この子じゃなくて　めぐみんの方が名前を変えたほうが…
痛痛…
痛い痛い…
叛徒
裏切り者
改變對手的名字真的可以嗎
ライバルの名前が変わってもいいんですか
那 小黑
じゃあ　クロ
小黑的話怎…怎麼樣
クロちゃん　とか　ど… どうかな
畢竟是黑貓…
ほら　その　黒猫だから…
不行？
ダメ？
也無所謂吧
まあいいかもね
比較奇怪的名字比較好記住
変わった名前で覚えやすいし
也是 雖然有點怪
そうね　変わってるけど
很…很怪？
か… 変わって？
嗯 那就暫且定為小黑這個有點奇怪的名字吧
ふむ　ではとりあえずはこのクロという変な仮名ってことで
要是之後正式成為我的使魔的話
もし本格的に私の使い魔となる際には
到時候再  取個正式點的好名字吧
もっとちゃんとしたステキな名前をつけてあげましょう
集合
注目
據了解周圍的怪物又活躍起來了
周辺のモンスターがまた活発化していると情報が入った
大人們今天全部去參加調查了
大人たちは今日全員調査に参加するため
所以 下午大家就在圖書館自習
午後は図書館で自習
以上
哎 自習又不能賺取技能積分 性價比超低的
あ～あ　自習ってスキルポイント稼げないから超コスパ悪いんだよね
好想早點學會魔法啊
早く魔法覚えたいよね
就像之前的大人們一樣
この前の大人たちみたいにさ
有夠會的話 已經存到了可以學上級魔法的積分了吧
あるえなら　もう上級魔法を覚えられるくらいスキルポイントたまってるんじゃない
不管怎麼說我也還沒存到
さすがにまだだよ
但是惠惠的話估計已經…
けれどめぐみんなら　もう…
學會爆裂魔法的魔法師 被叫做地雷魔法師
爆裂魔法を習得している魔法使いは　地雷魔法使いと呼ばれ
經常被冒險者團隊拒絕
冒険者にパーティー入りを断られることが多々ある
我已經來過這裡好多次了
ここには何度も来ていますが
全都是我已經知道的知識
すでに私が知っている知識ばかりですね
《暴君領主》?
「暴れん坊ロード」？
悠悠
ゆんゆん
那本書的後續能讓我看下嗎
その本の続き私にも読ませてはもらえませんか
倒是可以
えっと　いいけど
但是惠惠也會讀這種嗎
めぐみんもこんなの読むの
《即使是魚類也能當朋友》
「魚類とだって　友達になれる」
誰說要看這個了
誰がこんなもん見せろと言いましたか
我說的是暴君領主的這個
「暴れん坊ロード」のほうです
惠惠也喜歡這本書嗎？很有意思對吧
えっ　めぐみんもこれ好きなの？　面白いよね
我都看了好幾遍了
私　もう何回も読んじゃって
第二卷的結尾居然…
２巻のラストなんて…
別劇透別劇透
ネタバレはやめてください
話說回來
っていうか
你的選擇方向是不是有點問題
なんですかその本のチョイスは
至少應該選點哺乳類的
せめて哺乳類にすべきでは
但…但是你看這個
で… でもこれ見て
就算是仙人掌也有自己的心
サボテンにだって心はあるんだって
也就是我們可以和植物交朋友…
つまり　植物と友達にも…
別這樣
やめてよ
為什麼要用這種同情的眼神看著我
どうしてそんな同情する目で私を見るの
真是的 你這麼想要朋友的話
まったく　そんなに友達が欲しいというのなら
只要把和我的競爭對手宣言取消就行
私へのライバル宣言を取り消せば
我說悠悠 你怎麼還在讀這種書
ちょっとゆんゆん　あんたまたそんなもん読んでるの
既然這麼想要朋友的話
そんなに友達が欲しいなら
我們就來當你朋友吧
あたしたちがなってあげよっか
你說什麼
今なんて
你剛才說什麼
その　今なんて言ったの
好近 你臉離好近
近い　顔近いって
只…只是說可以和你成為朋友…
と… 友達になろっかって言っただけで…
這不是軟軟乎和冬冬菇嗎
ふにくらとどどんこじゃないですか
朋友這種關係可不是一種恩賜哦
友達なんてものはなってあげるものではないですよ
是自然而然變成朋友才對
自然となっているものです
是軟乎乎！
ふにふらよ！
至少同班同學的名字還是要記清楚！
クラスメートの名前ぐらいちゃんと覚えなさいよね！
小女子不才 之後請多指教
ふつつか者ですが　これからよろしくお願いします
吶 你知道朋友是什麼意思吧
ねぇ　あんた友達って何かわかってる
你明白吧
わかってるんだよね
所以 那個人絕對對我有意思
でさ　絶対あの人って　あたしに気があると思うわけよ
但是 我的話
でも　あたしってさ
在前世有個發過誓
ほら　前世で生まれ変わったら
下輩子轉身也要在一起的對象
次も一緒になろうって誓い合った相手がいるじゃん
所以我覺得 這算是出軌啊
だからこれって　浮気みたいなね
有什麼關係嗎
いいじゃないの
我還有個命中注定的對象是在最深的地下城被封印的帥哥的設定
私の運命の相手は最も深いダンジョンの底に封印されてるイケメンの設定
不對 就是這樣的
じゃない
如果是我的話 我必須早點學會魔法去救對方
そのはずだから　私の場合は早く魔法を覚えて彼を助けに行かないとだし
這是什麼讓人尷尬的要死的對話
なんなのでしょう　この痛々しい会話は
這…這樣啊
そ… そうなんだ
你們兩個都好厲害
すごいね　2人とも
算了 我還是別管了
まぁ　放っておきましょう
你這傢伙！
この！
那 悠悠呢
で　ゆんゆんは
有沒有喜歡的類型 不對
好みのタイプ…　あ　じゃないや
前世的戀人是怎麼樣的人啊
前世での恋人って　どんな人だったの
我的話
私
就是 特別安靜且可靠 總是在我身邊附和我的
その　物静かでおとなしい感じで　私の話を隣でうんうんって聞いてくれる
一個很溫柔的人
優しい人が
好土啊
地味ね
確實很土
地味だわね
話說 橡皮筋呢
あれ　輪ゴムは
子彈沒了
実弾が
借我用一下
ちょっとお借りします
是我贏了！
私の勝ち！
惠惠！
めぐみん！
為什麼要打橡皮筋玩啊
なんでゴムを飛ばして遊んでるの
你是小孩子嗎
子どもなの
不是的
違うのです
是蜘蛛
クモが
對那傢伙超級不爽 不爽
あいつがすごく気になって気になって
就不小心
つい
才不是什麼不小心吧
ついじゃないでしょ
第一次好不容易有朋友願意給我綁頭髮…
初めて友達に結んでもらったのに…
吶 惠惠也有在好好的反省
ね… ねぇ　めぐみんも反省してるみたいだし
頭髮的話還可以再綁的啦
髪ならまた結んであげるから
軟乎乎 真對不起啊
ふにふらさん　ごめんね
難得你幫我整的這麼好看
せっかくステキにしてもらったのに
我本來想一輩子都用這個髮型的
あの髪型で一生生きて行こうって
不…不用到這種程度的
そ… そこまでしなくていいから
好沉重啊！
重いよ！
你的友情的表達太沉重了啦！
気持ちが重いよ！
看來你們正在謳歌青春啊
青春を謳歌しているようだね
綠花椰宰
ぶっころりーさん
村裡的家裡蹲為什麼會在這裡
里のニートがなんでここに
已經學會瞬間轉移了嗎
もう　テレポート覚えたんですか
嗯嗯 多虧了你們讓我保持在了極限狀態
ああ　すべては君たちが　俺を極限状態に残していってくれたおかげでね
那天 我內心好像有什麼覺醒了
あの日　俺の中の何かが目覚めたんだ
說起來 瞬間轉移的地點…
あれ　テレポートの登録先って…
嗯嗯 能提前註冊的只有3個地點
ああ　事前登録できるのは３か所までのはず
為什麼要特地來這裡
なんでわざわざここに
挺懷念的 這裡是充滿各種回憶的地方
懐かしいよ　ここは思い出の場所でね
經常把套牢借過的書再偷偷的借出來
よくそけっとが借りた本を　次にこっそり借りたものさ
套牢對於學習非常熱情
そけっとはとても勉強熱心でね
不只是占卜的話 還有勵志 戀愛一類的書籍
占いの本だけじゃなくて　自己啓発本とか　恋愛本とか
還有不好意思說出口的書也有
ちょっと口に出すのが恥ずかしいタイトルの本なんかもあったんだよね
但是不知道為什麼 套牢有一天就突然不來圖書館了
でもなぜか　そけっとはある日　ぱったり図書館に来なくなってしまってね
好像開始在森林裡修行了
森で修行を始めたようだから
所以我也每天都會去森林
俺も毎日森へ通うようになったんだ
當然 剩下的瞬間轉移地點會在套牢的家前面
あ　もちろん　残りのテレポート先は　そけっとの家の前にしてあるよ
畢竟也進不去人家的家裡
さすがに家の中には入れないからね
等等
待って
跟蹤狂？
ストーカー？
報警
通報
必須要報警才行！
通報しなきゃ！
但…但是 大人們的話 都出去調查了
で… でも　大人はみんな調査で借り出されてるって
調查 那是什麼 我都沒聽說過
調査　何それ　俺聞いてないんだけど
所以 今天就來找你們女生商量了
それで　今日は君たち女子に相談があってねえっ
忘記這些沉睡吧 永遠！
忘れて眠れ　永久に！
埋了他！
埋めちゃえ！
等等 痛
ちょっと　わっ
等等
ちょっと　それは　あぁ
好多 太 太多了
多い　数が多い　量が多い
要被埋掉了 等等
埋もれて　なくなっちゃう　ちょっ　待って
至少要聽我說完話
せめて　話を聞いて
我從小就認識綠花椰宰了
ぶっころりーのことは幼い頃から知っていますが
這人徹頭徹尾都是個廢柴
この男は根っからのダメ人間ですね
話說… 這個人是不是就像你的哥哥一樣
それって…　その　めぐみんのお兄さんみたいなもんだよね
你應該會有點同情他
情が湧いたりは
一點都沒
ないですね
我的 親愛的妹妹們
我が　心の妹たちよ
套牢今天也很美麗啊
そけっとは今日もキレイだなぁ
想成為垃圾 散落在那個人的腳邊 被她用掃把掃在一起
ゴミになって　あの人の足元に散らばって集められたい
家裡蹲不是就已經是和垃圾一樣的存在了嗎
ニートなんてすでにゴミみたいな存在ではないですか
惠…惠惠
め… めぐみん
對方還偏偏是紅魔族首屈一指的美人
よりにもよって　相手は紅魔族随一の美人
與此相對 這邊是一個沒有任何長處和特點的家裡蹲
対してこちらは　なんのとりえも変哲もないニート
還是回去吧
やっぱり帰りましょう
根本沒希望
望みがありません
求你們兩個了
お願いだよ　２人とも
幫忙去打聽一下套牢喜歡的類型啊
そけっとの好みのタイプを聞いてきておくれよ
既然套牢是占卜師
そけっとは占い師なんだから
那就請她去占卜一下自己未來的戀人不就好了
彼女に未来の恋人を占ってもらえばいいじゃないですか
別小看家裡蹲啊
ニートなめんな
要說有錢占卜的話 每天都會去她店裡消費了！
占いをしてもらう金があったなら　毎日店に通い詰めてるさ！
我請你們吃飯
メシ奢る
下次拿到錢了之後 肯定會請你們吃飯的！
今度金入ったら　絶対メシ奢るからさあ！
問題不在這裡啦
あの　そういうことじゃ
米米也有份嗎
こめっこの分もいいですか
當然 一點問題都沒我的妹妹
もちろんいいとも　マイシスター
惠惠？
めぐみん？
總之 重要的是要創造一個最初表達愛意的契機
要は　最初のきっかけ作りだと思うのですよ
你們聽好
いいですか
首先是悠悠 先用你這把一直洋洋得意帶在身邊的短劍
まずゆんゆんが　これ見よがしにいつもぶら下げているその短剣で
去襲擊套牢
そけっとを襲います
這時裝作剛好路過的綠花椰宰就…
そこに通りがかったぶっころりーが…
瀟灑地出手相助 對吧？
さっそうと助けるんだね？
我才不要呢 這也太蠢了 你是笨蛋嗎
嫌よ　バカじゃないの　バカじゃないの
你那把短劍是買來裝飾的不成？
その短剣は飾りですか？
一直不用的話可是很快就會生鏽的哦
使わなければ　すぐにサビてしまいますよ
但…但是 就算不做這種事
で… でも　そんなことしなくても
只要打倒這附近的魔物 拿到高額賞金
このあたりのモンスターを倒せれば　賞金も高いし
就可以憑這筆錢天天去找她占卜了呀
そのお金で占いに通い詰めることだって
駁回
却下
身為紅魔族當然要用更帥氣的方法
紅魔族ならよりかっこいい方法をとるべきです
沒錯
だね
欸...
えぇ…
拿著這個
はい
Light of Reflection
折射之光
「ライト・オブ・リフレクション」
那就麻煩你們啦
じゃ　頼んだよ
為什麼要消失啊
なんで消えるんですか
那當然是為了能掐准最帥的時機出手搭救啊
無論　一番かっこいいタイミングで助けに入るためですよ
那個家裡蹲
あのニート
你到底想幹什麼啊 每天這樣纏著我
なんなのあなたは　毎日毎日
我…我絕不是抱著下流的想法這麼做的
け… 決してやらしい気持ちでやったわけじゃないんだよ
我只是單純地為了滿足身為魔法師的求知慾
紅魔族の女性たちが　どんな色を好むのかという
想要了解清楚紅魔族的女性們究竟喜歡什麼樣的顏色而已
魔法使いとしての　純粋な知的探究心から…
綠花椰宰他好像有話想和套牢你說
ぶっころりーがそけっとに伝えたいことがあるそうですよ
喂！
ちょっ！
這樣啊 還真是好巧
そう　それは奇遇ね
我也有話想和你說
私もあなたに伝えたいことがあったの
我…我也一直對你…
お… 俺も　ずっとそけっとのことが…
既然你這麼討厭我
そんなに私のことが嫌いだったなんて
早點告訴我不就好了
もっと早く言ってくれればよかったのに
欸？
えっ？
雖然不知道你看我哪裡不順眼
私の何が気に入らないのか知らないけど
但一直跟蹤我也太卑鄙了
ずっと後をつけてくるなんて卑怯じゃない
而且今天竟然還想要偷襲我
しかも今日は闇討ちまでしようとするなんて
不…不是 這是因為…
ち… 違う　これはだから…
什麼？
えっ？
為什麼這麼多一擊熊在集體行動啊
なんで一撃熊が群れてんだ
因…因為最近邪神的封印鬆動了
さ… 最近邪神の封印が解けかけてる影響で
導致魔物們也變得躁動起來了
モンスターが活発化してるって
來吧 悠悠
さあ　ゆんゆん
現在正是使用你那把時髦的短劍的時候
そのおしゃれな短剣を　今こそ使う時なのです
惠惠？
めぐみん？
沒事的
大丈夫よ
你們躲在我身後就好
あなたたちは私の後ろへ
交給我吧
俺に任せろ
我想守護你的笑容啊
守りたいんだ　君の笑顔
什麼？
えっ？
地獄的業火 翻騰燃燒吧
地獄の業火よ　荒れ狂え
Inferno
地獄火
「インフェルノ」
套牢小姐
そけっとさん
你怎麼能這麼蠢啊
なんてバカなのですか
因為我只會用上級魔法
だって　俺上級魔法しか使えないから
不太會控制力道嘛
手加減が
你真是每天都在惹惱我呢
本当にあなたは　毎日毎日
今天就來做個了斷吧
今日こそ決着をつけましょう
真是的
まったく
既然不惜跑到森林裡賺錢
森に入ってお金を稼ごうとするほど
也想讓我替你占卜的話
占いをしてほしかったのなら
明明和我商量一下
相談してくれれば
至少第一次是可以給你優惠的
最初の１回ぐらいサービスするのに
真…真的可以嗎
い… いいの
雖然差點被你燒死
危うく焼き殺されそうになったけれど
但畢竟你是為了從魔物手下救我
一応魔物の群れから助けようとしてくれた結果だし
說說看吧 你到底想占卜什麼
で　いったい何を占ってほしいのよ
那…那個 我想占卜我未來的女朋友…
そ… それはその　俺の未来の彼女…
不對 占卜我未來的妻子
いや　嫁…
不不不 還是占卜會喜歡上我的人
いやいや　俺を好きになってくれる人？
啊 到底該占卜哪個呢
ああ　どれにしよう
總之你就是想占卜未來的戀人對吧
要するに未来の恋人ね
從這之中 能看見在未來很有可能與你結姻的女性
この中に　あなたと将来結ばれる可能性の高い女性が見えてくるわ
看 差不多要出現了
っと　そろそろ見えてくるわよ
我什麼都沒看到欸…
おお…　何も見えないんだけど
奇怪
あっ　あれ
這怎麼可能
こんなはずは
不管是什麼人
どんな人でも
都至少應該會出現一個身影才對
最低１人ぐらいは　姿が浮かんでくるものなんだけれど
這…這算什麼啊
な… なんだこれ
比直接被甩了還要難受欸
普通に断られるよりも余計つらいんだけど
雖然是個家裡蹲
いくらニートとはいえ
但這也太慘了吧
これはさすがに気の毒ですよ
這怎麼辦啊 沒想到竟然慘成這樣
どうしよう　ここまでひどいだなんて
你們說的我可都能聽到哦
２人とも聞こえてるよ
這麼扎心的悄悄話
そういった心にくることは
拜託等本人不在的時候再說啊
本人のいないところでつぶやいてくれないか
沒沒…沒事的啦
だだ… 大丈夫よ
我的占卜也不是一定會應驗的
私の占いは必ず当たるってわけじゃないから
我小時候占卜天氣的時候
私が子どもの頃に天気を占った時
明明占出是陰天結果不到五分鐘就下起了陣雨
曇りって出たのに　５分ほどにわか雨が
這該死的世界！
世界のバカ野郎～！
明明是個廢柴 但他還挺有趣的呢
ダメ人間だけど　結構おもしろそうな人なのに
真是不可思議
不思議ねぇ
那個…
えっと…
怎麼了？
どうしたの？
套牢小姐你會為自己占卜嗎
あの　そけっとさんは　自分を占ったりはしないんですか
比如自己命中注定的對象之類的
運命の人とか
占卜師是沒辦法占卜關於自己的事情的
占い師は自分がかかわることに関しては占えないの
如果是關於我自己的事情
私が絡んでいる場合は
水晶球就什麼都不會顯現
水晶玉に何も映らないのよね
什麼？
えっ？
有什麼問題嗎？
それが何か？
沒…沒有
い… いえ
我只是覺得 有些事情不說出口
言葉にしないと
對方就永遠理解不了啊
何も伝わらないものなんだなって
惠惠你覺得 那兩個人將來能順利發展下去嗎
めぐみんは　いつか上手くいくと思う？　あの２人
不知道啊
どうでしょうね
雖然套牢的占卜經常應驗
そけっとの占いはよく当たりますが
但未來是會改變的
未来は変わるものですから
要是他能直率地說
素直に　ちゃんと仲良くしたいって
想和套牢增進感情就好了
言えたらいいのにね
不過對於綠花椰宰來說
まあ　ぶっころりーは
還是先找一份工作再說吧
まず仕事を探すべきだとは思いますがね
畢竟到現在他還沒請我們吃飯呢
ご飯もまだおごってもらってないですし
我之前就一直在想
前から思ってたんだけど
惠惠你只有食慾嗎
めぐみんには食い気しかないの
難道就沒有想找一個心儀的戀人這樣的情感嗎
ステキな恋人が欲しいとか　そういった感情はないの
因為我還有必須要做的事情
私にはやるべきことがあるのです
可沒時間談情說愛
色ボケしてなんかいられませんよ
但是你總有一天要成為冒險者的吧
でもほら　いずれ冒険者になるんでしょ
和隊友們住在同一屋簷下
パーティーメンバーと寝食をともにして
互相幫助的過程中…
助けたり助け合ったりすれば…
的確 我聽說很多人因為這個結婚了
たしかに　それで結婚することが多いと聞きますが
不論如何 如果我哪天喜歡上了某個人
いずれにしても　私が誰かを好きになるとしたら
那他一定是一個
きっと　どんな相手にも負けない
不會輸給任何人的帥氣勇者
かっこいい勇者とかだと思いますね
我倒是覺得 惠惠會和一個平凡的人結婚呢
案外めぐみんは　普通の人と結婚しそうなんだけどなぁ
大家注意
注目　あ～
在調查完邪神之墓後
邪神の墓を調査した結果
我們發現有下級魔物在附近徘徊
下級モンスターが近隣を徘徊していることがわかった
在重新封印完之前
再封印が終わるまでは
各位請不要單獨回家
１人で帰らず
務必和其他人一起放學
必ず誰かと下校するように
就這樣！
以上！
什麼 一…一定要和別人一起走？
えっ　か… 必ず誰かと？
真拿你沒辦法
仕方ないですね
我說悠悠 反正你也是一個人回家的對吧
ねぇ　ゆんゆん　どうせ帰りも１人でしょ
我們一起走吧
一緒に帰ってあげようか
畢竟只有悠悠帶著武器呢
ほら　武器持ってるのゆんゆんだけだしさ
萬一發生什麼事 我們也更安心呀
なんかあったら心強いし
惠…惠惠
め… めぐみん
你不是要和軟乎乎她們一起走的嗎
ふにふらたちと帰るのではなかったのですか
那…那個 因為有魔物嘛
え… えっと　ほら　モンスターが
老師也說一個人走會很危險
１人で帰ると危ないって
所以我…我們一起走吧
だから　その　い… 一緒に
難道說你打算用那把短劍來保護我不成
まさか　その短剣で私を守ろうという気ですか
沒錯！
うん　そう！
我可是紅魔族首屈一指的天才欸
私は紅魔族随一の天才ですよ
比悠悠你要優秀多了
ゆんゆんよりずっと優秀なんです
請別小瞧我好嗎
見くびらないでいただきたい
什…什麼嘛 之前碰上一擊熊的時候
な… 何よ　この前は一撃熊に怖気づいて
你明明就躲在後面拿我當人肉盾牌呢
私を盾にしたくせに
好啊 我們就在這裡做個了斷吧
いいでしょう　ここで決着をつけましょう
自稱是我勁敵的悠悠
自称私のライバルのゆんゆん
自…自稱？
じ… 自称？
雖…雖然是這樣沒錯
い… いや　そうだけど
好啊
いいわ
那就和平常一樣
いつもどおり勝負内容は
比試內容由你決定
めぐみんが決めてくれていいわよ
嚇我一跳
びっくりした
原來是小黑啊
クロちゃんだったのね
你瘦了點呢
痩せたんですね
這樣一來就不會被米米吃掉了
これでこめっこに食べられずに済みますね
悠悠
ゆんゆん
回家路上要不要一起走？
一緒に帰りませんか？
然後在路上順便買點東西吃
そして　帰りに買い食いでもしましょう
真…真的可以嗎
い… いいの
但是我們可是勁敵啊
でも私たちはライバルだし
既然是勁敵 一起回家不顯得奇怪嗎
ライバルなのに　一緒に帰るのも変だし
而…而且說是順便買東西吃
そ… それに　どうせ買い食いって言っても
你其實是想搶我買的食物吧
私が買った食べ物を狙う気満々なくせに
那算了吧
ならいいです
等等我啊
待ってよ
明…明天開始
あ…明日から
明天開始我再當你的勁敵啦
ライバルに戻るのは明日からだから
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「要不要詠唱的時候連你也一起放飛啊？」
なんて憧れるけど
雖然對此萬分憧憬
リアルな心はインダハウス
真正的我卻總是原地踏步
いつでも七転び八起き
一直以來都沉浮不定
イカれた性格はお互い様傷だらけを認めて
狂放的性格讓彼此傷痕累累
何度でも叫ぼう
無論多少次都要吶喊出來
けれどfix
但是啊
また　尖ってしまう自分が
自己太過於敏感
けれどfix
但是啊
ほんとうはワクワクするストーリーだfix
內心其實很興奮
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
まだ見ない素晴らしい日々があって
前方是未曾見過的美好生活
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
笑顔しか残らない世界
那是只剩下笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣　鼓起勇氣
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇氣　鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇氣　鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣　鼓起勇氣
下集預告
第4話
「紅瞳的孤高少女」
Lonely Master
惠惠 大事不好了
めぐみん　大変大変
據說軟乎乎的弟弟生病了
ふにふらの弟君が病気だって
所以她打算發起募捐
それでカンパをって
原來如此 那就一起蒙面搶藥店吧
なるほど　では顔を隠して一緒に薬屋を襲撃しましょう
畢竟是朋友嘛
友達として
那是犯罪欸 而且解決不了問題啦
犯罪だから　問題解決じゃないから
下…下集也為你的職場
じ… 次回もあなたの職場に
獻上爆焰！
エクスプロージョン！